## Клон Авито 

### Описание проекта
Приложение с базовыми возможностями по работе с объявлениями, поддерживающее размещение, редактирование и отображение объявлений в трёх различных категориях: недвижимость, авто и услуги.

### Инструкции по запуску проекта
1.  Клонируйте репозиторий.
2.  Установите зависимости: `npm install`
3.  Запустите сервер: `npm run start` (в отдельном терминале).
4.  Запустите клиент: `npm run dev` (в другом терминале).
5.  Перейдите в браузере по адресу `http://localhost:5173`.

#### Используемые технологии
React, TypeScript, Vite, Node.js v20, react-router-dom, UI-kit MUI, ESLint, Prettier, Axios, react-toastify ( для уведомлений об изменении объявлений и т.д. ), zod + react-hook-form ( работа с формами, обраюбтка ошибок )

### Функционал
*   Реализована пагинация и фильтрация.
*   Добавлена возможность редактирования объявления.
*   Реализован поиск.
*   Форма с несколькими шагами для размещения объявлений
*   Добавлена валидация.
*   Добавлена возможность сохранения данных в форму при переходе к `/form` к форме редактирования.
*   Адаптив на разных экранах

#### Нюансы
*   Размещение объявлений осуществляется через динамическую форму(меняется при выборе категории), чтобы была фозможность видеть и менять все данные.
*   Сделала переход к конкретной карточке через клик на любую часть объявления, так как с кнопокой "Разместить объявление" интуитивно неясно, что нельзя перейти к товару, нажав на название или фото.

### Итогоо
Выполнены все обязательные требования, но буду добавлять еще авторизацию и доп. фильтрацию. Конечно, неплохо вышло, но буду дорабатывать дальше :)
